---
title: "目標達成！逐風者の読み込み速度が 7.6 秒に短縮"
date: 2010-01-17T15:36:46
slug: "site-load-speed-down-to-7-6-seconds"
tags: ["Website Optimization"]
categories: ["Blog"]
draft: false
---

<a href="{{< param imageBase >}}/wp-content/uploads/2010/01/2010-01-17_150211.png"><img class="alignnone size-large wp-image-2453" title="2010-01-17_150211" src="{{< param imageBase >}}/wp-content/uploads/2010/01/2010-01-17_150211-500x360.png" alt="" width="500" height="360" /></a>

最近このブログの読み込みがかなり速くなったと感じませんか？ IE を使っている読者の方も、サイトを閲覧中にクラッシュしにくくなったと思います。先ほど Google ウェブマスターツールを確認したところ、少し前に行ったテーマの最適化が本当に効果を出していたことがわかりました。読み込み時間がついに 10 秒以内に収まりました！
<!--more-->
それでも、87% のWebページよりは遅いままです。あと数秒短縮できれば、50% のWebページより速いという基準値に届くと思うのですが、xD。ただ、実はかなり大きな疑問があります……PNG と JPEG では、どちらのファイルが大きいのでしょうか。変換に使うプログラムによって結果が違うのです。ほとんどのプログラムでは JPEG のほうが小さくなります。しかし、スクリーンショットソフト FSCapture v5.3 のエディターで変換したところ、PNG は JPEG の 1/2～1/3 しかありませんでした。FSCapture v5.3 はバッチ変換ができないのが少し残念です = =。それができれば、読み込み時間をさらに 2～3 秒縮められたはずです。今使っているホスティングの契約が切れるまで待って、台湾のホスティングに乗り換えるしかなさそうです。
